تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
=الشيطان=
=الحلقة 7=
أنت ألطف
في هذا العالم.
لماذا لا تظهره للجميع؟
شياو إير؟
ماذا... ماذا تتحدث عنه؟
ماذا... ماذا شياو إير؟
لا يوجد أحد هنا بهذا الاسم.
ولا أعرف أحدا بهذا الاسم.
انا لم احصل عليها.
(أنا محكوم علي بالهلاك.)
لا تقلق يا رئيس المعجبيين.
سأبقي هذا سرا.
♪أوراق المظلة تتساقط♪
♪ظل وحيد تحت القمر♪
♪نسيمة مسائية منعشة♪
♪تلك الهمسات♪
♪لا يزال صدى♪
♪في قلبي♪
♪شمعة خافتة، ليلة طويلة عاصفة♪
♪عطر الزهور يملأ الحديقة♪
♪لا أستطيع التخلص من هذا الأمر في ذهني،
كل شيء ينتهي إلى العدم♪
♪يزعجني نصف حياتي♪
♪أنت جرس الرياح الذي لا ينام♪
♪إثارة كل أفكاري♪
♪أنت النجم الساطع
الذي ينير وحدتي♪
♪يأتي الربيع ويذهب الخريف♪
احصل على بعض الراحة الجيدة.
امسحي جسمك بنفسك.
ما هو؟
سيكون من غير المناسب
أن أساعدك في ذلك.
هل ستتوقف عن تدليكني؟
لأنك اكتشفت هويتي؟
بخير.
انسى ذلك.
نحن لسنا قريبين
بعد كل شيء.
ولكن هل يمكنك أن تعدني؟
لا تخبر أحدا بذلك
هويتي كقطة؟
بالتأكيد، كن مطمئنًا.
الآن أنت تعرف ذلك،
كشيطان،
أنا معيب.
هل يمكنك أن تعدني؟
شيء آخر؟
لا تؤذي الشياطين الأخرى
في الحصن.
فقط تعال إلي.
بالتأكيد.
لا.
أعني،
لن أؤذيك أبدًا.
كما قلت،
كلا والدي
وأنا
لا تقتل الأبرياء أبدًا،
سواء كان إنسانًا أو شيطانًا.
واعتقد انكم.
أنا سوف
إحفظ كلمتي.
بالتأكيد.
ثم ابتداء من اليوم،
أنت بحاجة إلى الاهتمام
تعليماتي.
نعم.
رونغ مومو.
سي... سي مينغ.
مينغ هنا، داياو!
اسكت.
أنا لست هنا لأسبب لك المتاعب.
هل تعرفني؟
من ينضم إلى الحصن
سيحصل على نسخة من قائمة أسماء
أعداء جلالتها.
وأنت على رأس القائمة.
بالطبع نحن جميعا نعرفك.
لكن،
الجميع يقولون أنك وسيم.
لمفاجأتي، أنت وسيم حقًا.
أنا الرجل الأول في قلبها.
هذا صحيح.
أوه لا.
إنه السيد شين الآن.
شين وانغشن؟
هل تضعه في المقام الأول؟
هذا صحيح.
كيف هو؟
قالت جلالتها
السيد شين
هو أعظم عدو لنا.
إنه موهوب
مكرر
و...
مرر هذا إلى فان داياو.
هذه القطعة الأثرية السحرية
يمكنها إخفاء كل هالتها الشيطانية.
لن يتمكن هؤلاء قاتلو الشياطين من العثور عليها.
لماذا؟
أليس أنت قاتل الشياطين؟
أنا أكون.
لهذا السبب لن أعود إلى هنا مرة أخرى.
لماذا أهداني سي مينغ هذا؟
هل يمكن أن يكون
فخ؟
مع السلامة.
لقد اختبرته.
إنه يخفي حقا الهالة الشيطانية للشخص،
مما يجعلها نادرة وقيمة.
يبدو هذا الأمر غريبًا.
لا بد أنه يخطط لشيء ما.
لا تقع في فخه.
مع السلامة.
أعتقد أن السيد سي مينغ
أعطيتك هذا
من اجلك.
وبالإضافة إلى ذلك، أعتقد أنه معجب بك.
هل هو معجب بي؟
هذا قاتل الشياطين؟
يجب عليك البقاء بعيدا
من سي مينغ بعد هذا.
لماذا؟
هو...
إنه قاتل الشياطين
لذا فهو خطير.
في رأيي،
إنه لا يشبه قتلة الشياطين الآخرين.
يبدو أنه بطيء الفهم،
لا يشكل أي تهديد لي.
حسناً. ركز.
ابتداء من الغد،
ستتعلم كيف تكون طاغية.
مع السلامة.
اتركني وحدي.
من فضلك أظهر وجهك الحقيقي.
لا أجد هذا الزي
مهيب على الإطلاق.
لماذا لا نحافظ على...
سوف نفعل كما تقول.
ما هي الفائدة
من التدرب على كيفية الابتسام؟
إنه مضيعة لوقتي!
مع السلامة.
هل يمكنك استعادة هذا التعويض؟
لا أريد أن أغادر.
ل.
لن ألومك
لحادثة مصل الحقيقة.
في الواقع، أود أن أثني عليك.
إن لم يكن لك...
إن لم يكن لك،
لم أكن قادرا
على التعرف على عيوبي.
هل أنت بخير، داياو؟
افعل ما بوسعك!
لدي ثقة بك.
لديك مستقبل مشرق في المستقبل!
شكرا لك، داياو!
سوف اكمل مهمتي!
لا تذكرها.
هذه هي الروح.
سيدي الشاب متى سوف
تعود إلى جوهر الشيطان؟
جسدك...
انا اعرف ماذا افعل.
ولكن من كان
إثارة المشاكل في هذه المدينة؟
وماذا يريد بعد؟
ماذا تعتقد يا سيدي الشاب؟
ربما كل هذا
هو عمل رجل واحد.
هذا الشخص يحمل نوايا شريرة.
وهناك أسرار لا يمكن وصفها
وراءه.
لا ينبغي لنا أن نخفف حذرنا.
إنه صحيح.
لقد تعلمت جلالتها بالفعل
كيفية مراعاة الآخرين
أعتقد أن الوقت قد حان
لكي تتمكن من العودة.
لقد كانت استراتيجية السيد شين
رائعة.
لقد جعل جلالتها
تغير من طرقها.
وهي تفهم الآن
الصعوبات التي نواجهها نحن المتابعين.
لم أرى جلالتها منذ أيام،
وحتى أنني بدأت أفتقدها.
إذن فلنعود اليوم.
هذا لن يفعل.
وقال السيد شين،
إذا كانت جلالتها
تعلم حقًا كيفية تكوين صداقات،
ينبغي علينا أن نستمع إليه.
هل أنت
تريد جلالتها
لا يكون لديك أصدقاء
وتنتهي عانسًا وحيدة؟
من قال أن جلالتها ليس لها أصدقاء؟
أعتقد أن السيد سي مينغ وداياو
يتفقان بشكل جيد للغاية.
حسنًا،
رأيت السيد سي مينغ يعطي داياو
هدية.
حقًا؟
لقد عرفت ذلك الفتى
لديه تصاميم على جلالتها.
لن يأتي قاتل الشياطين إلى هنا كثيرًا
دون أن يأخذ شيطانًا واحدًا.
قاتل الشياطين وملكة الشياطين.
ماهذا الحب المحرم؟
لا، لا، لا.
أظن
السيد شين وجلالة الملكة
إيجاد أفضل مباراة.
فكر في الأمر.
إذا كان السيد شين
تصبح زوجة صاحبة الجلالة،
من المؤكد أن حصن أوو سوف يزدهر.
إنه مستقبل مشرق أمامنا!
يقول سيدي الشاب
يمكنك العودة الآن.
شيئ آخر.
سيدي الشاب
إنه رائع ومتطور.
لن يقع في حبه أبدًا
شيطانة سريعة الغضب ومملة
مثل رئيسك.
لا يجوز لأحد
أن يتكلم بسوء عن جلالتها!
لعنة عليك!
هيا بنا نذهب للبحث عن جلالتها.
دعنا نذهب.
يكتب…
مومو، هم...
لقد تنمروا علي
ولم يسمحوا لي أن أقول الحقيقة!
داياو
لقد كان شرسًا دائمًا، أليس كذلك؟
لا يُسمح لأحد بالتحدث بسوء عن داياو!
(سي مينغ 2 إلى 1، شين وانغ تشين 7 إلى 1)
هيا، ضعوا رهاناتكم!
هنا!
هنا، ضع رهاناتك!
تعال!
افعلها!
هنا!
ضع كل ما لديك!
(سي مينغ ٢ إلى ١، شين وانغ تشين ٧ إلى ١)
إنه سي مينغ! إنه هو!
سريعًا، ضع رهاناتك!
سأراهن على السيد شين.
(سي مينغ 2 إلى 1، شين وانغشن 7 إلى 1)
ما هذا؟
مازلنا لا نستطيع أن نقول
من ستتزوج جلالتها؟
سأراهن على السيد شين.
ينبغي عليكم جميعا أن تفعلوا الشيء نفسه.
ما هذا؟
فقط ثق بي.
لقد كانت هناك علاقة غير محددة بين سي مينغ وجلالة الملكة
لسنوات.
لقد مر أقل من شهر
منذ وصول شين هنا.
إنه متأخر كثيرا!
سأراهن على سي مينغ.
نعم ، إنه سي مينغ.
أعتقد أن السيد شين سوف يفوز.
هل أنت وسيمينج تربطكما
علاقة غير محددة منذ سنوات؟
ماذا تقصد بذلك؟
فقط انتظر وشاهد. ستخسر.
جيانغ لي.
راهن على السيد شين!
راهن على السيد شين! راهن عليه!
أنا أثق في ذوقك يا سيدي!
(سي مينغ 2 إلى 1، شين وانغشن 7 إلى 1)
هذا أشبه بذلك!
كم هو رائع! لقد عاد الجميع.
أنت مثير للإعجاب حقًا، شين وانجشين.
السيد شين! السيد شين! السيد شين!
هذا أشبه بذلك!
جلالتك.
هل فزت بقلب السيد شين؟
إن كسب رجل هو إنجاز سهل.
تعال إلى هنا، شين وانغتشين!
♪أين فقدت اتجاهي؟♪
♪لم يبق سوى الفراغ♪
♪أرق، بلا نوم، افترقنا♪
♪كما ينمو الحزن ببطء في الداخل♪
♪الدموع لا يمكن أن تشفى، والابتسامات لا تزال تؤلم♪
♪لأن قلبي معك♪
♪نظرتك أذابت الضباب♪
♪انتظر عودتك لفترة طويلة♪
♪تذكّرني الشمس الغاربة بك♪
♪إذا تمزقت السماء الصافية
بالعاصفة والمطر يومًا ما♪
♪الدموع سوف تتدفق♪
♪سوف أظل أنتظر هنا دون أي ندم♪
♪انتظر عودتك لفترة طويلة♪
♪تذكّرني الشمس الغاربة بك♪
♪في الصحراء الكهرمانية،
تبتعد والدموع في عينيك♪
♪سأرحب بك مرة أخرى في ثوب أحمر♪
♪الانتظار إلى الأبد دون أي ندم♪